Repository: FedOAuth/FedOAuth
Catalog: fedoauth/translations/*.po
Languages: ja

source: You have been logged out
ja: ログアウトしました。

source: None provided
ja: 何も提供されていません

source: Incorrect username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。

source: This service is limited to the following users: %(users)s
ja: このサービスは、次のユーザーに制限されています: %(users)s

source: Login
ja: ログイン

source: %(trust_root)s is asking to authenticate using the Fedora Account System
ja: %(trust_root)s が Fedora Account System を使用した認証を求めています。

source: Login with your FAS credentials
ja: FAS クレデンシャルを用いたログイン

source: FAS Username
ja: FAS ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Home
ja: ホーム

source: This is the Federated Open Authentication provider homepage.
ja: こちらは Federated Open Authentication プロバイダーのホームページです。

source: You will be redirected to this application whenever another application requires you to authenticate.
ja: 他のアプリケーションが認証することを要求したときに、このアプリケーションにリダイレクトされます。

source: Userpage
ja: ユーザーページ

source: This is the OpenID page for %(username)s.
ja: ここは %(username)s の OpenID ページです。

source: This page is primarily used internally
ja: このページはおもに内部的に使用されます

source: Approval
ja: 承認

source: %(trust_root)s is asking to authenticate via OpenID using the Fedora Account System
ja: %(trust_root)s が Fedora Account System を使用した OpenID 経由の認証を求めています。

source: Review the authorization details
ja: 権限の詳細のレビュー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Group
ja: グループ

source: FPCA Completed
ja: FPCA が完了しました

source: Reject
ja: 拒否する

source: Approve
ja: 承認する
